書いた人：小川
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
議題　
　今日の予定について
時間
　9：30　～　10：00
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
内容
　1,今日の予定
　　・jspの確認と認識合わせ
　　・データベースの作成
　　　→H2コンソールでテーブル作成

     
　　　(→DAOの作成)
　　　(→テストコードの作成)


　2,決定事項

　　・変更しやすくなるため、すべてのページのjspに、<div class = "wrapper"></div>を追加する
　　　→<body>のすぐ下に追加
　　・DAOは役割分担せずに全員でやる

　　　
　　
　3,データベース

　　・H2コンソール
　　　URL：　jdbc:h2:file:C:/pleiades/workspace/C-3/database
　　　ユーザー名：　sa　パスワード：　sa
　　・データベースファイルは、GitHubの無視リストに追加する（GitHubでは共有しない）。
　　・無視リストに追加したデータベースファイルは共有できないと困るため、slackなどに添付し、
　　　コピペしたものを別々に個人が持っておく。そのコピペしたものを使用する。
　　　データベース担当者が定義を変更した場合、ファイルごと再配布。

