ヒアリングを受けての要件定義の話し合い

14:33～15:10

チーム分けのシステム
複数人から質問が来る際の管理機能
目標やtodo
顔と名前が覚えられない
メンタル面と体調面の管理
→理解度チェックの体調・メンタル版


～東講師に聞きたいこと～
slackで送ったリスト
複数人から質問が来る際の管理機能について

東講師の発言
一気に来た時に待っている人に対しての同じ質問の場合はクラスチャンネルに
しかしその都度対応するほうが早いことが多いので
ブレイクアウトルームがあったので、チームでの対応もあり得た
質問内容がわからないことで起こる不便性

配信内での受講生の理解度がわかっていない(探り探り)
どのタイミングで理解できたか、という境目がわかりづらかった。
反応がわかりにくい場合があったので、文章ではなく口頭での指示に移した。
メンタルや体調面ではわかりずらさはあった。(顔が下向いている等)
画面共有で演習中の進捗状況で理解度把握ができた点はよかった。

話し合いの結果、現段階では、以下の2案に絞ることになりました。

「受講生のメンタル面と体調面を講師陣・運営事務局が把握・管理する」
「受講生の理解度を講師陣がリアルタイムで把握する」

両案のメリット・デメリット

小川さん：理解度
	　デメリット；リアルタイムでは複雑なシステムを作らなけらばいけないのでは。

星さん：メンタルと体調
	　メリット；講師陣・事務局両面にメリットあり。
	　デメリット："メンタル"というあいまいな基準。

三浦さん：理解度
	　メリット；講師がわかりやすい
	　デメリット：受講生の日々変わる理解度の変化に対応しにくい。

	：健康
	　デメリット；抽象的ではあるが、インターネット内の判断基準で対応
鈴木さん：健康
	デメリット；毎日同じ判断基準かどうか
	　

結論：「受講生のメンタル面と体調面を講師陣・運営事務局が把握する」を要件定義に進むことにします。
	休憩明け後、要件定義に進み、可能であれば、本日中にレビューに移りたいと考えています。

議事録担当：安藤健太
