書いた人：星
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
議題　
　DB定義書の作成

時間
　13:25～15:40
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
内容
１．診断に関するデータベース
　・ログイン画面以外のページにヘッダーをつける
　・カレンダーのアイコンの処理では、診断のデータベースを活用する
　・登録日のデータについて、current_dateを使うか、他のデータ型を使うのか
　・診断項目1～10を用意し、そのデータ型はintとする。
　
２．コメントのテーブルと診断のテーブルを分けるかについて
　・複数のテーブルに分けなくても、1つのテーブルでも可能。
　　理由：コメントは1回の処理でも良いため。

３．トップページ（管理者）と過去のデータのページでのデータベースの扱い
　・現在ある診断テーブルを活用する

４．作成したDB定義書のレビュー
　・テーブルの数が思いの外少ないため、診断項目、診断結果、コメントのテーブルを３つを作成して活用する
　・○の人の数、countやgroup by などを活用する
　・コメントテーブルでは、nullや"（空）"の判別を行う

5．過去のデータの閲覧について
　・表を追加しない処理で、4～6月の研修を想定して表を用意する

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
結論：
　・診断に関するデータベースは、診断項目、診断結果、コメントの３つのテーブルを使用する
　・DB定義書を完成することができた
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー