
議事録担当：小川
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
議題　
　要件定義（機能要件の追加）
　外部設計
時間
　15：20　～　16：00
　16：10　～　17：00
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
内容

　1,機能要件

　・受講者側と講師側のシステムを分ける。
　・管理者が受講者全員の診断結果を閲覧することのできる機能を追加する
　・機能要件の概要の「受講者の記録を一覧」というのは、ページを切り替えること
　　で、講師は現在のデータと過去のデータを見ることができる。
　・ログイン機能は、あらかじめ管理者IDを登録しとくべきか。
　・管理者はユーザー登録はなく、ログインのみ。
　・管理者にはカレンダー機能はいらない。全員の健康状態を一覧できるページは必要。
　　　・何人登録しているかの機能も入れる。
　　　・健康状態を登録した人数を把握することもできる。
　　　・受講者のコメントを確認できる。＋コメントしている人（数）がわかる機能

　2,外部設計（外部設計書から作成）
　
　・ログインページの外部設計書の作成
　
　・外部設計書を作成するページ　
　　・ログインページ　
　　・新規登録ページ　【星】
　　・管理者ログインページ　【星】　
　　・カレンダー（メニューバーあり）　【安藤】
　　・診断ページ（健康面・メンタル面同じページ）【鈴木】
　　・診断結果ページ（コメント欄入れる）　【小川】
　　・管理者のトップページ　【三浦】
　　　（簡単に表示されている健康状態、（例）○○健康状態×、コメント数の表示）
　　・管理者の閲覧ページ（詳しい健康状態）【安藤】

　　・ヘッダーフッターの外部設計書の作成

　　・機能設計、項目定義書は外部設計書作成後にみんなで話し合って決める


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
結論：
　・明日の午前中に、外部設計書を作成する
　・その後、外部設計書についての話し合い、認識合わせ

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー